[Música]
qué pasa mi chavalería aquí estamos de
nuevo atención porque se está liando se
está liando y está cayendo le bastante
hate a marta por esta historia la subió
en instagram fíjate tú que la gente
parece que se agarra a cualquier cosa
para obviar hay muchas ocasiones la
estuvimos hablando tiene en el directo
de teles al ceo en la que por alguna por
supuestamente defender alguna injusticia
o por hacer una crítica social o por
defender algún derecho no agarrándose a
ciertas excusas la gente en realidad lo
que está esperando para poder desahogar
todo el odio que tienen dentro y poder
quedarse a gusto no porque ya verás tú
no voy a leer la historia que publica a
marta en su cuenta y estará y ya vamos
opinando dice que harán mañana no es una
pregunta de chano que ellas hacen su
instagram no que harán mañana
bueno lo que ya que se necesitará que
ella contesta vale la gente la se
pregunta y ella responde y ella pone
aquí lo que es el planning del día de
mañana y dice
desayunar como si no hubiera un mañana
recoger la habitación que somos unos
desastres terminar de editar el vídeo de
youtube hacer la miniatura grabar dos
acciones publicitarias y editarlas
aprovechar la poca luz que hay en
londres y hacer tic box
a las 6 reunión para una cosa que cuando
cuente no me vais a querer os lo cuento
este m a las 7 vienen a casa a probarme
unos vestidos para el evento del lunes
hacer papeleo el cosa rollo de bancos
videollamada muy importante para el
proyecto de este año crear el contenido
del día por historia
hacer la cena lo mejor posible la cocina
no es mi punto fuerte terminar de
organizar unas colaboraciones que tengo
pendientes de enero hacer feinstein con
mi mamá y mi hermana como cada día
cotidiana por whatsapp con mi hermano y
hacer algún plan guay rollo peli o algo
así con sergio vale la gente considera
que esto pues no es un trabajo es lo que
viene a ser que la gente quiere que
marta hubiera puesto levantarme a las 4
de la mañana
tomarme el café e irme al polígono
industrial a descargar manzanas y peras
y luego cuando salga del trabajo a las
cuatro oa las cinco de la tarde
pagarle todo el dinero que ha ganado a
hacienda para una buena causa como por
ejemplo el charles de irena montero eso
eso es lo que quiere la gente que ponga
porque dice que esto no es un trabajo yo
realmente con todo el plan y esto lo
digo de corazón y no porque me caiga
bien marta ni nada por el estilo pero yo
realmente y sabéis que más o menos os
hablo de lo que yo hago al día para
llevar los cinco canales adelante y
demás yo veo este planning y yo la veo
totalmente ocupada y no estoy diciendo
irónico o sea estamos hablando de jackie
todas las tareas de las casas y demás
que todos tenemos no es como si yo pongo
sacar al perro recoger a los niños del
cole son cosas que tienes que hacer no
pero lo que son
terminar de editar el vídeo de youtube
vale aquí tienes un trabajito aquí
tienes un trabajito que lleva su tiempo
su dedicación y tienes que hacerlo bien
y bonito para que a la gente les guste y
entretenga el vídeo no que sí que él ha
puesto en la paleta a su hermano pero
que el canal lo tiene que mantener ella
y la audiencia la tiene que mantener
ella vale que si nos gusta por la gente
no la habéis hasta nosotros obligados
porque su hermano lay anunciaba le hacen
la miniatura otro trabajito que tiene
que estar bien hecho y tienes que saber
hacerlo y hacerla atractiva para que la
gente llame al clic vale pero bueno aquí
ya tienes un rato de trabajo de grabar
dos acciones publicitarias y editarla lo
mismo lo mismo y si estás haciendo
publicitaria
pueden ser de varias formas vale según
yo en mi caso en youtube yo por ejemplo
estatales tengo que grabar una porque la
tengo que grabar de hecho porque la
semana pasada ya la grabé del editor y
no le gustó no me la aprobaron porque no
cumplía los requisitos que ellos querían
no sé qué hacer cuánto porque hay
problemas con el entendimiento por el
cambio de idioma no hoy tengo que grabar
la otra veis y la tiene que editar otra
vez vale entonces
si es para youtube pues tiene que
grabarlo siguiendo una pauta un borrador
y luego la empresa se lo tiene que
aprobar y si se la prueba pues ya lo
metes en el vídeo que tú veas si es para
esta gran no sé cómo lo hacen la verdad
pero ya te digo yo aquí aquí tiene otro
ratito de trabajo bueno vale tiene que
hacerlo bien evidentemente ya mantiene
dos vale no unas dos
aprovechar la poca luz que hay en
londres a ser tick tock vale pues bueno
esto es que hay gente que lo hace como
hobby y la gente se cree que no es un
trabajo porque bueno porque las hay hay
otros que lo hacen como hobby no yo
estoy seguro que esas personas que lo
hacen como hobby les encantaría poder
vivir de crear contenido vale pues si no
no lo haría a las seis reunión para una
cosa bueno esto es una reunión para un
proyecto esto que se va a probar unos
vestidos para un evento del lunes
seguramente esto a la gente incluso le
da un poco de envidia vale así de claro
lo digo hacer papeles cosa rollo de
banco cosa que cualquiera tenemos yo por
ejemplo a los tres medios de mudanza
también estoy con papeleo de cosas que
tengo que organizar cosas que hay que
instalar cosas que hay que encargar en
fin muchas cosas no videollamada muy
importante para el proyecto de este año
a crear contenido del día por historia
me imagino que ella llevará a rajatabla
el hecho de tener que subir esto por
ejemplo llevó a rajatabla youtube no yo
tengo que nos falten noticias en teles
al pse o que nos falten noticias en javi
el canijo a poder ser que haya un tiempo
por la noche para directos de teles al
ceo y luego para directo de tweets
y durante las horas que tenga en el
resto del día por la mañana por la tarde
además crear vídeos para el canal
principal por ejemplo no sé un poco cómo
vaya surgiendo el día no pues ella lleva
a rajatabla el crear contenido en
instagram vale porque su punto fuerte me
imagino entonces pues lleva a rajatabla
que tiene que haber historia no puesta
por ejemplo como yo acá los no hay una
semana que no tuvo ninguna historia me
imagino que va por ahí no haya el resto
de tiempo pues una llamada con su madre
y con su hermano va sea no y luego su
novio también o sea yo la veo todo el
día ocupada no sentido la queja que está
teniendo la gente en esto porque
realmente de lo que trata el vídeo este
y esta noticia es de que la gente la
está rodeando no la dura vida de marta
días
bueno a ver cada uno hijo mío
consigue unas cosas en la vida hay gente
que a lo mejor trabaja de futbolistas
hay gente que a lo mejor trabaja de
descargando camiones hay gente que a los
mejores dependientes hay gente que los
más empresarios hay gente a la que cada
uno se interesa por un mundo
simplemente pues que no entiendo yo lo
veo bien si esto no es un trabajo que es
una cosa que yo digo muchísimo si hay
alguien que considera que he hecho y va
a decir lo que hacemos no es lo mismo lo
que hace marca que lo que hago yo son
cosas diferentes pero al final sin crear
contenidos si hay gente que piensa que
esto no es un trabajo por favor que se
lo explique a hacienda y que no nos
quiten la mitad de lo que generamos por
favor si algún día sientes que tu día
trabajando estudiando y llevando la casa
fue duro no tiene ni punto de
comparación con un día en la vida de
marta díaz bueno claro evidentemente no
es lo mismo no es igual de duro no es
igual de duro a lo mejor
descargar camiones
la construcción o trabajar 12 horas en
la rebaja
y el sueldo es el mismo por supuesto
pero bueno todo el mundo está igual que
todo el mundo puede entrar a trabajar de
dependiente todo el mundo puede intentar
subir vídeos y crear contenidos todo el
mundo lo puede intentar la cuestión es
que que tenga suerte que enganches que
sirvas que tengas tu contacto en fin
entonces como si te quejas de la gente
que trabaja en la tele hay que la dura
vida de jorge javier vázquez en su
trabajo le habrá costado llegar ahí la
dura la dura vida de paz padilla pues
seguramente paz padilla no tenga la
misma vida que a lo mejor puede tener mi
vecino el del sexto jose vale entonces
no no no no no no eso no quiere decir
que lo que hayas hecho no la edad llegar
a los sitios cuesta trabajo hay gente a
la que más gente la que menos pero
llegar a los sitios y mantenerlo cuesta
trabajo yo por ejemplo para estar donde
estoy ahora mismo y tener lo que tengo
que no es que yo sea nadie vale porque
no me considero que sea nadie pero me
considero una persona afortunada que
tiene mucha suerte de poder vivir de lo
que le gusta
te digo que es sacrificio sacrifico
muchísimo muchísimo muchísimo sacrifico
muchísimo vale marta díaz es
probablemente la influencia más boba que
he visto en el mundo es difícil tener
más suerte que la cateta ésta no
adquirirá directamente entran en
insultos y descalificativos que no sé
por qué
yo lo veo una una cosa yo lo veo
cuestión de envidia es que no veo más yo
no veo más no sé ustedes qué opináis
vale os dejo estas noticias por aquí
para que la comentáis siempre con
respeto
ya sabéis que no me gusta que eliminó y
que a la gente le falta el respeto ya
sea entre ustedes debatiendo en el chat
como a los protagonistas del vídeo vale
a mí marta ya sabéis que me cae muy bien
que me llevo muy bien con su hermano ya
mí ella me parecen encanto vale pero si
tuviera que criticar algo que no
estuviera de acuerdo por el os lo diría
y la verdad no veo que haga nunca daño a
nadie no creo que se meta con nadie
y tiene su trabajo como lo tenemos otros
muchos y al que le pique con rascarse
tiene suficiente familia nos vemos
dentro de un ratito os mando un abrazo
enorme
[Música]